Repository: sunday-robot/git
Catalog: TriumphGUI/OlyuMicroscope/Application/Resource/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# MSG_I_IMAGE_OPEN_DIALOG_IMAGE_FILE_FILTER
source: Image file (*.bmp,*.jpg,*.jpeg,*.tif,*.tiff,*.LEXT,*.dsx)|*.bmp;*.jpg;*.jpeg;*.tif;*.tiff;*.LEXT;*.dsx;|BMP(*.bmp)|*.bmp;|JPEG(*.jpg,*.jpeg)|*.jpg;*.jpeg;|TIFF(*.tif,*.tiff)|*.tif;*.tiff;|LEXT(*.LEXT)|*.LEXT;|DSX(*.dsx)|*.dsx;
ja_jp: 画像ファイル(*.bmp,*.jpg,*.jpeg,*.tif,*.tiff,*.LEXT,*.dsx)|*.bmp;*.jpg;*.jpeg;*.tif;*.tiff;*.LEXT;*.dsx;|BMP(*.bmp)|*.bmp;|JPEG(*.jpg,*.jpeg)|*.jpg;*.jpeg;|TIFF(*.tif,*.tiff)|*.tif;,*.tiff;|LEXT(*.LEXT)|*.LEXT;|DSX(*.dsx)|*.dsx;
ko_kr: 이미지 파일(*.bmp,*.jpg,*.jpeg,*.tif,*.tiff,*.LEXT,*.dsx)|*.bmp;*.jpg;*.jpeg;*.tif;*.LEXT;*.dsx;|BMP(*.bmp)|*.bmp;|JPEG(*.jpg,*.jpeg)|*.jpg;*.jpeg;|TIFF(*.tif,*.tiff)|*.tif;,*.tiff;|LEXT(*.LEXT)|*.LEXT;|DSX(*.dsx)|*.dsx;
zh_cn: 图像文件 (*.bmp,*.jpg,*.jpeg,*.tif,*.tiff,*.LEXT,*.dsx)|*.bmp;*.jpg;*.jpeg;*.tif;*.LEXT;*.dsx;|BMP(*.bmp)|*.bmp;|JPEG(*.jpg,*.jpeg)|*.jpg;*.jpeg;|TIFF(*.tif,*.tiff)|*.tif;,*.tiff;|LEXT(*.LEXT)|*.LEXT;|DSX(*.dsx)|*.dsx;

# MSG_I_IMAGE_OPEN_DIALOG_IMAGE_FILE_TITLE
source: Open an image file.
ja_jp: 画像ファイルを開く
ko_kr: 이미지 파일을 엽니다.
zh_cn: 打开图像文件。

# MSG_I_MOVIE_SAVE_DIALOG_MOVIE_FILE_FILTER
source: Movie file(*.avi)|*.avi;
ja_jp: 動画ファイル(*.avi)|*.avi;
ko_kr: 무비 파일(*.avi)|*.avi;
zh_cn: 电影文件 (*.avi)|*.avi；

# MSG_I_MOVIE_SAVE_DIALOG_MOVIE_FILE_TITLE
source: Save a movie file.
ja_jp: 動画のファイルを保存する
ko_kr: 무비 파일 저장.
zh_cn: 保存电影文件。

# MSG_I_READ_CONDITION_DIALOG_TITLE
source: Load condition file
ja_jp: 条件読み出し
ko_kr: 상태 판독
zh_cn: 读取条件

# MSG_I_REAPPEARANCE_DIALOG_TITLE
source: Condition file
ja_jp: 観察条件再現
ko_kr: 상태 다시표시
zh_cn: 再现条件

# MSG_I_SAVE_CONDITION_DIALOG_TITLE
source: Save condition
ja_jp: 条件保存
ko_kr: 상태 저장
zh_cn: 保存条件

# MSG_Q_CHANGE_OBSERVATION_SETTING
source: Are you sure you want to change the observation settings?
ja_jp: 選択されている条件を顕微鏡に設定します。よろしいですか？
ko_kr: 관찰 설정을 변경하시겠습니까?
zh_cn: 确定要更改观测设置吗？

# MSG_Q_RELEASE_APICAL_FOR_HDR
source: In order to reproduce HDR conditions, WiDER must be turned off. Please confirm.
ja_jp: HDRの条件を再現するためには、WiDERを解除する必要があります。<BR>WiDERを解除してもよろしいですか？
ko_kr: HDR을 다시 표시하려면 정점 조건을 해제해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 需要解除顶端条件才能重现 HDR，可以吗？

# MSG_Q_RELEASE_APICAL_FOR_SPECIFIC_COLOR
source: In order to reproduce Color highlight conditions, WiDER must be turned off. Please confirm.
ja_jp: カラーハイライトの条件を再現するためには、WiDERを解除する必要があります。<BR>WiDERを解除してもよろしいですか？
ko_kr: 색상 보정을 복제하려면 정점 조건을 해제해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 需要解除顶端条件才能复制彩色增强，可以吗？

# MSG_Q_RELEASE_COLOR_FOR_APICAL
source: In order to reproduce WiDER conditions, Color highlight must be turned off. Please confirm.
ja_jp: WiDERの条件を再現するためには、カラーハイライトを解除する必要があります。<BR>カラーハイライトを解除してもよろしいですか？
ko_kr: 정점 조건을 복제하려면 색상 보정을 해제해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 需要解除彩色增强才能复制顶端条件，可以吗？

# MSG_Q_RELEASE_COLOR_FOR_HDR
source: In order to reproduce HDR conditions, Color highlight must be turned off. Please confirm.
ja_jp: HDRの条件を再現するためには、カラーハイライトを解除する必要があります。<BR>カラーハイライトを解除してもよろしいですか？
ko_kr: HDR 조건을 복제하려면 색상 보정을 해제해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 需要解除彩色增强才能复制 HDR 条件，可以吗？

# MSG_Q_RELEASE_HDR_FOR_APICAL
source: In order to reproduce WiDER conditions, HDR must be turned off. Please confirm.
ja_jp: WiDERの条件を再現するためには、HDRを解除する必要があります。<BR>HDRを解除してもよろしいですか？
ko_kr: 정점 조건을 복제하려면 HDR 조건을 해제해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 需要解除 HDR 条件才能复制顶端条件，可以吗？

# MSG_Q_RELEASE_HDR_FOR_SPECIFIC_COLOR
source: In order to reproduce Color highlight conditions, HDR must be turned off. Please confirm.
ja_jp: カラーハイライトの条件を再現するためには、HDRを解除する必要があります。<BR>HDRを解除してもよろしいですか？
ko_kr: 색상 보정을 복제하려면 HDR 조건을 해제해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 需要解除 HDR 条件才能复制彩色增强，可以吗？

# MSG_W_CANNOT_DUPLICATE_WITH_DIFFERENT_LENS
source: Can not reproduce the condition. You are trying to use the condition file of a different Head type.
ja_jp: 読み込みデータと現在使用している顕微鏡装置のタイプが異なるため、条件を再現できません。
ko_kr: 다른 유형의 렌즈에 대하여 조건을 복제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法复制不同类型镜头的条件。

# MSG_W_CANNOT_SET_AFROI
source: Auto Focus ROI can not be set because aspect ratio has changed.
ja_jp: 読み込みデータと現在の画像縦横比が異なるため、<BR>オートフォーカスROIを再現することができません。
ko_kr: 회면 비율이 다르므로 자동 초점 ROI를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 因为图像宽高比不同，无法设置自动聚焦感兴趣区。

# MSG_W_CANNOT_SET_AEROI
source: Auto Exposure ROI can not be set as image aspect ratio has changed.
ja_jp: 読み込みデータと現在の画像縦横比が異なるため、<BR>自動露出ROIを再現することができません。
ko_kr: 회면 비율이 다르므로 자동 노출 ROI를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 因为图像宽高比不同，无法设置自动曝光感兴趣区。

# MSG_W_CANNOT_SET_WBROI
source: Can not set white balance ROI as image aspect ratio has changed.
ja_jp: 読み込みデータと現在の画像縦横比が異なるため、<BR>ホワイトバランスROIを再現することができません。
ko_kr: 회면 비율이 다르므로 화이트 밸런스 ROI를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 因为图像宽高比不同，无法设置白平衡感兴趣区。

# MSG_W_CANNOT_MOVE_TO_Z_POS_WITH_Z_LIMIT
source: Can not set the z position as it exceeds to the z limit position.
ja_jp: Z位置がZリミットを超えるため、Z位置を設定できませんでした。
ko_kr: z 한계 위치를 초과하기 때문에 z 위치를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法设置 z 位置，因为超过了 z 极限位置。

# MSG_W_CANNOT_SET_Z_LIMIT_WITH_RANGE_OVER
source: Can not set the z limit as it is out of range.
ja_jp: 下限（上限）位置を超えています。Zリミットを設定できませんでした。
ko_kr: 범위 초과로 인해 z 한계를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法设置 z 极限，因为超出范围。

# MSG_W_SNAP_CANCELED_NOT_SAVED
source: 2D Acquisition has been cancelled. Image has not saved.
ja_jp: スナップ撮影が中止されました。画像は保存されません。
ko_kr: 2D 인식이 취소되었습니다. 이미지 저장에 실패하였습니다.
zh_cn: 2D 采集被取消。保存图像失败。

# MSG_W_SYSTEM_CHANGE_HIGHLENS
source: The current objective lens is different from the one registered in the system. Please change the lens.
ja_jp: 読み込みデータの対物レンズと、装着されている対物レンズが異なります。レンズを交換してください。
ko_kr: 현재의 대물 렌즈는 데이터에서 판독된 렌즈와 다릅니다. 렌즈를 교환하십시오.
zh_cn: 当前物镜与数据中读取的不同。请更换透镜。

# MSG_W_SYSTEM_CHANGE_LOWLENS
source: Please shut down the system, attach the objective lens and reboot the system.
ja_jp: システムを終了し、対物レンズを装着してから再度実行してください。
ko_kr: 시스템을 종료하고 대물 렌즈를 부착한 후 시스템을 재부팅 하십시오.
zh_cn: 请退出系统，安装物镜并重新启动系统。

# MSG_E_SYSTEM_WARNING_ERROR
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

# MSG_I_CALIBRATION_END
source: Calibration is complete.
ja_jp: キャリブレーション処理が完了しました。
ko_kr: 보정이 완료되었습니다.
zh_cn: 完成校准。

# MSG_I_CALIBRATION_END_SAVE_INFO
source: Calibration is complete. <BR>If you would like to save the calibration setting for the system, please input a setting name and press the apply button.
ja_jp: キャリブレーションが完了しました。<BR>実施結果をシステムのキャリブレーション値として使用する場合は、名称を入力し、[保存]を押して下さい。
ko_kr: 보정이 완료되었습니다. <BR>시스템에 대한 보정 설정의 저장을 원하시면, 설정명을 입력하고 적용 버튼을 누르십시오.
zh_cn: 完成校准。<BR>如果要保存系统的校准设置，请输入设置名称并按下应用按钮。

# MSG_I_CALIBRATION_SAVE_END
source: Calibration setting is saved.
ja_jp: 保存が完了しました。
ko_kr: 보정 설정이 저장되었습니다.
zh_cn: 保存了校准设置。

# MSG_I_OBSERVATION_DIALOG_TITLE
source: Observation
ja_jp: 観察
ko_kr: 관찰
zh_cn: 观测

# MSG_Q_CALIBRATION_INQUIRE_OPTIMIZE_FOR_CALIBRATION
source: System setting will be optimized for calibration.
ja_jp: システム設定をキャリブレーション用に最適化します。
ko_kr: 시스템 설정이 보정을 위해 최적화됩니다.
zh_cn: 系统设置将进行校准优化。

# MSG_Q_CALIBRATION_INQUIRE_SELECT_FUNCTION
source: Please select the function to execute.
ja_jp: 実施内容を選択してください。
ko_kr: 실행할 기능을 선택하여 주십시오.
zh_cn: 请选择要执行的功能。

# MSG_Q_CALIBRATION_INQUIRE_SELECT_TARGET
source: Please select the target to execute or verify the calibration.
ja_jp: キャリブレーションの実行または確認を行う対象を選択して下さい。
ko_kr: 보정을 실행 혹은 확인할 목표를 선택하여 주십시오.
zh_cn: 请选择要执行或验证校准的目标。

# MSG_Q_CALIBRATION_WAIT_X_CALIBRATION
source: Calibrating the X direction. Please wait for a moment.
ja_jp: X方向：<BR>実行中です。しばらくお待ちください。
ko_kr: X 방향 보정 중. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_cn: 校准 X 方向。请稍候。

# MSG_Q_CALIBRATION_WAIT_X_TO_Y_CALIBRATION
source: Calibration of the X direction is completed. <BR>Calibration of the Y direction will be executed. <BR>Please change the direction of the calibration sample to adjust as the scale falls within the green range, and press [continue] button.
ja_jp: X方向の実行が完了しました。<BR>次にY方向のキャリブレーションを行います。<BR>キャリブレーションサンプルの向きを変えて目盛りが緑の枠内に収まるように調整し、[継続]を押してく下さい。
ko_kr: X 방향 보정이 완료되었습니다. <BR>Y 방향 보정이 실행됩니다. <BR>조정 할 보정 샘플의 방향을 스케일이 녹색 범위에 오도록 변경하고 [계속] 버튼 을 누르십시오.
zh_cn: 完成 X 方向的校准。<BR>将执行 Y 方向的校准。<BR>请改变校准样品的方向，调整到刻度在绿色范围内，然后按下 [继续] 按钮。

# MSG_Q_CALIBRATION_WAIT_Y_CALIBRATION
source: Calibrating the Y direction. Please wait for a moment.
ja_jp: Y方向：<BR>実行中です。しばらくお待ちください。
ko_kr: Y 방향 보정 중. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_cn: 校准 Y 方向。请稍候。

# MSG_W_LIVE_STITCHING_FAIL_COUNT_OVERFLOW
source: Stitching has stopped because the number of images exceeded maximum.
ja_jp: 貼合わせに失敗しました。<BR>貼合わせの枚数制限を超えています。
ko_kr: 스티칭 개수가 최대치에 도달하여 스티칭이 실패하였습니다.
zh_cn: 拼接失败，因为拼接数量已达到最大值。

# MSG_W_LIVE_STITCHING_FAIL_LACK_OF_MOVING_MARGIN
source: Stage tracing was failed because the stage moved too quickly.
ja_jp: 重なり部分が不足しているため追従に失敗しました。
ko_kr: 여유값 부족으로 후속 이동이 실패하였습니다.
zh_cn: 因为页边距不足，跟随移动失败。

# MSG_W_LIVE_STITCHING_FAIL_OUT_OF_BOUND
source: Stitching has failed. <BR>The stitching value is below the threshold.
ja_jp: 貼合わせに失敗しました。<BR>貼合わせが閾値以下です。
ko_kr: 스티칭이 실패하였습니다. <BR>스티칭 값이 임계치보다 낮습니다.
zh_cn: 拼接失败。<BR>拼接值低于阈值。

# MSG_W_LIVE_STITCHING_FAIL_OVER_MAX_IMAGE_SIZE
source: Stitching has stopped because the image size exceeded maximum.
ja_jp: 貼合わせの最大画像サイズを超えました。
ko_kr: 이미지 크기가 최대치에 도달하여 스티칭이 실패하였습니다.
zh_cn: 拼接失败，因为图像尺寸已达到最大值。

# MSG_Q_LIVE_STITCHING_WINDOW_CLOSE
source: Live stitching will be closed. <BR>If you close without saving your current work, it will be lost. <BR>Do you want to close the live stitching?
ja_jp: 撮影を完了していない場合、作業中のデータは失われます。<BR>ライブ貼合わせを終了しますか？
ko_kr: 라이브 스티칭이 종료됩니다. <BR> 현재 작업을 저장하지 않고 종료하면 작업이 사라집니다. <BR> 라이브 스티칭을 종료하시겠습니까?
zh_cn: 将关闭实时拼接。<BR>如果关闭而未保存当前工作，将丢失。<BR>要关闭实时拼接吗？

# MSG_W_ZOOM_UP_MOVE_TO_Z_POSITION_LIMIT
source: The center of the ROI is out of XY-stage range; Do you want to move XY stage to the limit and increase zoom?
ja_jp: XYステージ移動範囲の限界まで移動してズームを行いますか？
ko_kr: Z 스테이지의 이동 범위 한계까지 확대하시겠습니까?
zh_cn: 要急速上升到 Z 载物台移动范围的极限吗？

# MSG_E_ACQUISITION_HARDDISK_SPACE_NOT_ENOUGH
source: Insufficient hard disk space. <BR>Please increase the disk space, then start the acquisition again.
ja_jp: ハードディスク容量が足りません。<BR>ハードディスク容量を空けてから撮影を開始してください。
ko_kr: 하드 디스크 공간이 부족합니다. <BR> 디스크 공간을 늘리고 인식 작업을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 硬盘空间不足。<BR>请增大硬盘空间，然后重新开始采集。

# MSG_E_EXCEPTION_DUALPIC_LOAD_IMAGE
source: Failed to load image.
ja_jp: 画像ファイルの読み込みエラー
ko_kr: 이미지 로드 실패.
zh_cn: 加载图像失败。

# MSG_W_PREVIEW_REVOLVER_POSITION_NEUTRAL
source: Can not launch preview page because the nosepiece is not properly positioned. <BR>Please ensure the nosepiece is in position No. 1 or 2.
ja_jp: ノーズピースが中間位置になっているため、マルチプレビュー機能を起動できません。レンズ１又はレンズ２の位置に設定してください。
ko_kr: 노즈 피스 위치가 중립이어서 미리보기를 시작할 수 없습니다. <BR>위치 번호 1 혹은 2로 전환하십시오.
zh_cn: 无法调用预览，因为换镜旋座位于中间。请切换到位置 1 或 2。

# MSG_W_STITCHING_ASPECTRATIO_CONDITION_ERROR
source: Please change the aspect ratio to fit with the registered stitching condition. <BR>(Registered aspect ratio: {0})
ja_jp: 貼合わせ登録時の条件に切り替えてください。<BR>(登録時のアスペクト比: {0} )
ko_kr: 등록한 스티칭 조건에 맞도록 화면 비율을 변경하십시오. <BR>(등록된 화면 비율: {0})
zh_cn: 请更改宽高比，满足注册的拼接条件。<BR>（注册的宽高比：{0}）

# MSG_W_STITCHING_AUTO_SAVE_FOLDER_EMPTY
source: The auto save destination folder for the file is not specified. <BR>Please specify the destination folder before starting the acquisition.
ja_jp: ファイルの自動保存先フォルダが指定されていません。<BR>保存先フォルダを設定してから撮影を開始して下さい。
ko_kr: 파일에 대한 자동 저장 대상 폴더가 명시되지 않았습니다. <BR> 인식을 시작하기 전에 대상 폴더를 명시하십시오.
zh_cn: 未指定文件的自动保存目的地文件夹。<BR>开始采集前请指定目的地文件夹。

# MSG_E_MERGE_HDD_NOT_ENOUGH_ERROR
source: Capacity of hard drive is insufficient for this acquisition. <BR>Please increase available disk space and start the acquisition again.
ja_jp: 貼合わせ撮影するためのハードディスク容量が足りません。<BR>ハードディスク容量を空けてから撮影を開始してください。
ko_kr: 스티칭 인식을 실행하기 위한 하드 디스크 드라이브 용량이 충분하지 않습니다. <BR>디스크 공간을 늘린 후 인식을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 执行拼接采集的硬盘驱动器容量不足。<BR>请增大硬盘空间，然后重新开始采集。

# MSG_W_STITCHING_LENS_CONDITION_ERROR
source: Please attach the objective lens ({0}) to fit with the registered conditions for stitching.
ja_jp: 貼合わせ登録時の条件に切り替えてください。<BR>(登録時のレンズ: {0} )
ko_kr: 등록한 스티칭 조건에 맞는 대물 렌즈({0})를 부착하십시오.
zh_cn: 请安装物镜 ({0})，满足注册的拼接条件。

# MSG_W_STITCHING_SIMPLE_AUTO_SAVE_FOLDER_EMPTY
source: The auto save destination folder for each image file is not specified. <BR>Please specify the destination folder before starting the acquisition.
ja_jp: 個別画像ファイルの自動保存先フォルダが指定されていません。<BR>保存先フォルダを設定してから撮影を開始して下さい。
ko_kr: 각 이미지 파일에 대한 자동 저장 대상 폴더가 명시되지 않았습니다. <BR> 인식을 시작하기 전에 대상 폴더를 명시하십시오.
zh_cn: 未指定每个图像文件的自动保存目的地文件夹。<BR>开始采集前请指定目的地文件夹。

# MSG_W_STITCHING_ZOOM_CONDITION_ERROR
source: Please adjust the zoom to be consistent with stitching conditions that are registered. <BR>(Registered zoom: {0})
ja_jp: 貼合わせ登録時の条件に切り替えてください。<BR>(登録時のズーム倍率: {0} )
ko_kr: 등록한 스티칭 조건에 맞는 줌으로 변경하십시오. <BR>(등록된 줌: {0})
zh_cn: 请更改缩放，满足注册的拼接条件。<BR>（注册的缩放：{0}）

# MSG_Q_STITCHING_OUT_RANGE_CONFIRMATION
source: The stitching acquisition range is specified outside the range of the stage. <BR>Do you want to execute the acquisition within the motion range of the stage?
ja_jp: 貼合わせ取り込み領域がステージの外側に指定されています。<BR>ステージ移動可能範囲内で取り込みを実行しますか？
ko_kr: 스티칭 인식 범위가 스테이지의 외부에 지정됩니다. <BR>스테이지의 이동 범위 내에 인식을 실행하시겠습니까?
zh_cn: 指定的拼接采集范围在载物台之外。<BR>要在载物台活动范围内执行采集吗？

# MSG_E_STITCHING_ACQUISITION_FAILURE
source: This stitching acquisition has failed.
ja_jp: 自動貼合わせの撮影に失敗しました。
ko_kr: 스티칭 인식이 실패하였습니다.
zh_cn: 拼接采集失败。

# MSG_E_STITCHING_REGISTRATION_ERROR
source: Stitching range exceed limits. <BR>Please change the stitching range.
ja_jp: 貼合わせ範囲が広いため、貼合わせ範囲を登録できません。<BR>貼合わせ範囲を変更してください。
ko_kr: 범위가 너무 크기 때문에 스티칭 범위 등록 중 오류가 발생했습니다. <BR>스티칭 범위를 변경하십시오.
zh_cn: 因为拼接范围太大，注册出错。<BR>请更改拼接范围。

# MSG_Q_PREVIEW_APPLY_CANCEL_CONFIRMATION
source: The preview page has not completed. Are you sure you want to exit preview?
ja_jp: 観察条件への適用を行いません。マルチプレビューを終了してもよろしいですか？
ko_kr: 관찰 조건 미리보기가 적용되지 않습니다. 베스트 이미지를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 未应用预览的观测条件，确定退出优化图像吗？

# CAP_STAGE_SETTING_ALIGNMENT_DISABLE_DIALOG_TITLE
source: Alignment
ja_jp: アライメント解除
ko_kr: 정렬
zh_cn: 对齐

# CAP_STAGE_SETTING_ALIGNMENT_FILE_OPEN_DIALOG_TITLE
source: Open an alignment file
ja_jp: アライメントファイルの読み込み
ko_kr: 정렬 파일 열기
zh_cn: 打开对齐文件

# CAP_STAGE_SETTING_ALIGNMENT_FILE_SAVE_DIALOG_TITLE
source: Save an alignment file
ja_jp: アライメントファイルの保存
ko_kr: 정렬 파일 저장
zh_cn: 保存对齐文件

# MSG_Q_STAGE_ALIGNMENT_DISABLE
source: Please confirm that you want to release the alignment setting?
ja_jp: アライメントを解除します。よろしいですか？
ko_kr: 정렬 설정을 해제하시겠습니까?
zh_cn: 可以解除对齐设置吗？

# MSG_E_EXCEPTION_ALIGNMENT_PARAM_ERROR
source: The alignment setting value is invalid.
ja_jp: アライメントの設定値が無効です。
ko_kr: 정렬 설정값이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 对齐设置值无效。

# MSG_E_EXCEPTION_MICROSCOPE_HARDWARE_FANLOCK
source: Fiber light fan error. <BR>Please check and remove any foreign materials in the fan, then restart system.
ja_jp: ファイバー照明のファンロックを検出しました。<BR>ファンに異物が挟まっていないか確認し、システムを再起動してください。
ko_kr: 광섬유 조명의 고정 팬에 오류 발생. <BR> 점검 후 이물을 팬에서 제거하고 시스템을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 光纤灯的锁定风扇出错。<BR>请检查并取出风扇中的异物，然后重新启动系统。

# MSG_E_EXCEPTION_MICROSCOPE_HARDWARE_MAINTENANCE_MODE
source: Error occurred for maintenance mode. <BR>Please switch off maintenance mode and restart the system.
ja_jp: メンテナンスモードで起動しています。<BR>メンテナンスモードを解除した後、システムを再起動してください。
ko_kr: 관리 모드에서 사용 중. <BR>관리 모드를 종료하고 시스템을 다시 시작 하십시오.
zh_cn: 运行维护模式。<BR>请关闭维护模式并重新启动系统。

# MSG_E_EXCEPTION_MICROSCOPE_HARDWARE_INVALID_COMBINATION
source: Invalid Hardware combination. <BR>Please check the connection and restart software.
ja_jp: ハードウェア組み合わせが正しくありません(ユニット接続の組合せが正しくない、または対象部位がない)。ケーブル等が正しく接続されているかを確認し、システムを再起動してください。
ko_kr: 유효하지 않은 하드웨어 조합에 대해 오류가 발생했습니다. <BR>연결을 확인하고 시스템을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 无效硬件组合出错。<BR>请检查连接并重新启动系统。

# CAP_PAGE_IMAGE_REVISION_GROUP_SPECIFIC_COLOR_UNREGIST_NAME
source: (Unregistered)
ja_jp: (未登録)
ko_kr: (미등록)
zh_cn: （未注册）

# MSG_I_MAGCHG_ROI_OFF_BY_REVOLVER_CHANGE
source: The nosepiece has been changed while zooming in ROI. <BR>Process will be canceled.
ja_jp: ROIズーム中にノーズピースが切り替えられました。<BR>ROIズーム処理を中止します。
ko_kr: ROI에서 줌 동작 중 노즈 피스가 변경되었습니다. <BR>프로세스가 취소 됩니다.
zh_cn: 缩放感兴趣区 (ROI) 时已更换换镜旋座。<BR>将取消处理。

# MSG_Q_MAGCHG_BUILDING_STOP_CONFIRM
source: Are you sure you want to stop acquisition?
ja_jp: 撮影を中止してよろしいですか?
ko_kr: 인식을 중단하시겠습니까?
zh_cn: 确定停止采集吗？

# MSG_Q_OBSERV_CALIBRATION_NOREGIST_CONFIRM
source: The adjustment results are not registered. Are you sure you want to quit without registration?
ja_jp: 調整結果が未登録です。登録せずに終了しますか？
ko_kr: 조정 결과가 등록되지 않았습니다. 등록하지 않고 중단하시겠습니까?
zh_cn: 调整结果未注册。确定要退出而不注册吗？

# MSG_Q_OBSERV_CALIBRATION_OVER_VALUE_RETRY_CONFIRM
source: Measurement error occurred. Please abort the measurement, or redo it after checking the sample position.
ja_jp: 計測エラーが発生しました。中止するか、サンプル配置を確認して再開してください。
ko_kr: 측정 오류 발생. 측정을 취소하거나 샘플 위치 확인 후 다시 측정하십시오.
zh_cn: 测量出错。请中止测量，或检查样品位置后重新进行。

# MSG_Q_OBSERV_CALIBRATION_START_CONFIRM
source: Do you want to start the calibration?
ja_jp: キャリブレーションを開始します。よろしいですか？
ko_kr: 보정을 시작하시겠습니까?
zh_cn: 要开始校准吗？

# MSG_Q_OBSERV_CALIBRATION_STOP_CONFIRM
source: Do you want to abort the calibration?
ja_jp: キャリブレーションを中止します。よろしいですか？
ko_kr: 보정을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 要中止校准吗？

# MSG_W_LIVE_COLOR_CHROMA_ERROR
source: Can not highlight white/gray/black. Please select more colorful part.
ja_jp: 彩度が低いためハイライト表示できません。色を選択し直して下さい。
ko_kr: 크로마가 낮아서 색상 보정에 오류 발생. 색상을 다시 선택하여 주십시오.
zh_cn: 彩色增强出错，因为色度低。请重新选择色彩。

# MSG_E_AF_FAIL_BY_REVOLVER_CHANGE
source: AF stopped due to switching nosepiece.
ja_jp: AF実行中にノーズピースが切り替わりました。AFを中止します。
ko_kr: 노즈 피스 조작에 의한 AF 중단.
zh_cn: 切换换镜旋座停止 AF。

# MSG_E_CALIBRATION_FAIL_BY_REVOLVER_CHANGE
source: Calibration has been stopped due to switching nosepiece.
ja_jp: キャリブレーション実行中にノーズピースが切り替わりました。キャリブレーションを中止します。
ko_kr: 노즈 피스 조작에 의한 보정 중단.
zh_cn: 切换换镜旋座停止校准。

# MSG_E_LIVE_STITCHING_FAIL_BY_REVOLVER_CHANGE
source: Live stitching was stopped due to switched nosepiece.
ja_jp: ライブ貼合わせ中にノーズピースが切り替えられました。ライブ貼合わせを中止します。
ko_kr: 노즈 피스 조작으로 인한 라이브 스티칭 중단.
zh_cn: 切换换镜旋座停止实时拼接。

# MSG_W_LIVE_STITCHING_PASTE_FEE_FOR_LOWLENS_3D
source: % overlaps is required for stitching.
ja_jp: %以上重ねて貼合わせを行ってください。
ko_kr: 스티칭을 위해서는 % 중복이 요구됩니다.
zh_cn: 拼接要求 % 重叠。

# MSG_W_LIVE_STITCHING_FAIL_MICROSCOPY_DARK_FIELD
source: Live stitching is not available for DF.
ja_jp: 暗視野観察で貼合わせの撮影はできません。
ko_kr: 다크 필드 관찰 중 스티칭 인식이 실패하였습니다.
zh_cn: 暗场观测中的拼接采集失败。

# MSG_E_MOVING_ACQUISITION_REVO_CHANGED_STOP1
source: Nosepiece position is invalid, traveling acquisition has stopped.
ja_jp: ノーズピースの位置が正しくないため、移動撮影を実行できません。
ko_kr: 노즈 피스 위치가 유효하지 않기 때문에 트래블링 인식을 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 换镜旋座位置无效，无法执行移动采集。

# MSG_E_MOVING_ACQUISITION_REVO_CHANGED_STOP2
source: Nosepiece position is invalid, traveling acquisition has stopped. Last acquired coordinate is {0}.
ja_jp: 移動撮影中にノーズピースが切り替えられました。移動撮影を中止しました。 最後に撮影していた座標Noは{0}です。
ko_kr: 노즈 피스 위치가 변경되어 트래블링 인식이 중단되었습니다. 최종 인식 좌표 번호는 {0}입니다.
zh_cn: 因为换镜旋座位置改变，停止移动采集。上次采集坐标编号是 {0}。

# MSG_W_PREVIEW_CANNOT_APPLY
source: The current objective lens is different from the one used when the preview images were acquired. <BR>The pattern you chose will not apply while using the current objective lens.
ja_jp: 現在の対物レンズは、プレビュー撮影時の対物レンズと異なっています。<BR>選択したパターンの観察条件は、現在の対物レンズでは適用できません。
ko_kr: 현재의 대물 렌즈는 미리 보기 패턴이 인식된 당시 사용한 렌즈와 다릅니다. <BR >선택한 패턴은 현재의 대물 렌즈를 사용하는 중에는 적용되지 않습니다.
zh_cn: 当前物镜与采集预览图案时使用的物镜不同。<BR >使用当前物镜时未应用在此处选择的图案。

# MSG_W_MAGCHG_MISMATCH_LENS_COMBINATION
source: The combination of these objective lenses can not be registered.
ja_jp: この対物レンズの組み合わせで登録することはできません。
ko_kr: 이들 대물 렌즈의 조합은 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法注册这些物镜组合。

# MSG_E_EXCEPTION_MICROSCOPE_HARDWARE_LOWHEAD_LOST
source: Connector of Objective Lens not found. <BR>Please shut off software and reattached lens and connector.
ja_jp: 対物レンズが取り外されました。<BR>システムを終了してください。<BR>対物レンズの交換はシステム停止後に行うことができます。
ko_kr: 대물 렌즈 이탈 감지. <BR> 시스템을 종료하십시오. <BR> 시스템 종료 후에 렌즈를 교환할 수 있습니다.
zh_cn: 检测到物镜已拆下。<BR>请退出系统。<BR>退出系统后可放回透镜。

# MSG_E_EXCEPTION_MICROSCOPE_HARDWARE_STOPPED_NEAR_LIMIT
source: Proximity Limit Point.
ja_jp: Zリミット位置に到達したため停止しました。
ko_kr: Z 한계 위치 도달 시 중단
zh_cn: 因为到达 Z 极限位置，停止。

# CAP_STAGE_SETTING_DIALOG_MOVING_ACQUISITION_PROGRESS
source: Executing ....
ja_jp: 移動撮影を実行中です。
ko_kr: 실행…
zh_cn: 执行……

# CAP_STAGE_SETTING_DIALOG_MOVING_ACQUISITION_PROGRESS_END
source: Completed
ja_jp: 移動撮影が完了しました。
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: Gage R&R Acquisition Mode
ja_jp: Gage R&Rモードを有効にする
ko_kr: Gage R&R 인식 모드
zh_cn: Gage R&R采集模式

source: Edit
ja_jp: 更新
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

source: Edit
ja_jp: 更新
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

source: Operators
ja_jp: 測定者
ko_kr: 조작자
zh_cn: 操作员

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_PHOTOSET_GROUP_GRR_GROUP_SAMPLE_LABEL
source: Samples
ja_jp: サンプル
ko_kr: 샘플
zh_cn: 样品

# CAP_CALIBRATION_MESSAGE_PAGE_RETRY_BUTTON
source: Retry
ja_jp: 再施行
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

# CAP_AUTOSTITCH_PROGRESS
source: Executing acquisition.
ja_jp: 貼合わせ撮影を実行中です。
ko_kr: 인식을 실행합니다.
zh_cn: 执行采集。

# CAP_AUTOSTITCH_PROGRESS_END
source: Completed acquisition.
ja_jp: 貼合わせ撮影が完了しました。
ko_kr: 인식을 완료하였습니다.
zh_cn: 完成采集。

# MSG_W_STAGE_COORDINATES_MAX_REGIST_COUNT_OVER
source: You can not register more than {0} coordinates.
ja_jp: {0}点以上登録することはできません。
ko_kr: {0}개 이상의 좌표는 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法注册 {0} 个以上的坐标。

# MSG_W_GRR_REGSTR_ERROR
source: Gage R&R setting value is invalid.
ja_jp: Gage R&Rでは指定された値は設定できません。
ko_kr: 유효하지 않은 값입니다.
zh_cn: 数值无效。

# CAP_ACQUISITION_GRR_ACQINFO_DIALOG_TEXT
source: Gage R&R setting
ja_jp: Gage R&R 設定
ko_kr: Gage R&R 설정
zh_cn: Gage R&R设置

# CAP_ACQUISITION_GRR_CAUTION_LABEL_TEXT
source: Do you want to start the acquisition for Gage R&R operation?
ja_jp: Gage R&Rモードの撮影を開始します。よろしいですか？
ko_kr: Gage R&R 작동 인식을 시작하시겠습니까?
zh_cn: 要启动Gage R&R采集操作吗?

# CAP_ACQUISITION_GRR_OPERATOR_LABEL_TEXT
source: Operator
ja_jp: 測定者名
ko_kr: 조작자
zh_cn: 操作员

# CAP_ACQUISITION_GRR_SAMPLE_LABEL_TEXT
source: Sample
ja_jp: サンプル名
ko_kr: 샘플
zh_cn: 样品

# MSG_E_GRR_EXECUTION_ERROR
source: You can not perform this operation as Gage R&R mode is enabled.
ja_jp: Gage R&Rの設定が有効なため、実行できません。
ko_kr: Gage R&R 모드가 유효하므로 실행할 수 없습니다.
zh_cn: Gage R&R模式有效时无法执行。

# MSG_E_GRR_OPERATOR_REGISTCHECK_ERROR
source: Operator name is invalid.
ja_jp: 指定の測定者名は設定できません
ko_kr: 유효하지 않은 조작자 이름입니다.
zh_cn: 操作员姓名无效。

# MSG_E_GRR_SAMPLE_REGISTCHECK_ERROR
source: Sample name is invalid.
ja_jp: 指定のサンプル名は設定できません
ko_kr: 유효하지 않은 샘플 이름입니다.
zh_cn: 样品名称无效。

# MSG_W_GRR_FOLDERPATH_LONG_ERROR
source: Length of the folder path is too long.
ja_jp: フォルダパスが長すぎます。
ko_kr: 폴더 경로가 너무 깁니다.
zh_cn: 文件夹路径太长。

# MSG_W_PREVIEW_FILE_OLD_VERSION_CANNOT_LOAD
source: The specified preview file is not compatible with the system.
ja_jp: 指定のマルチプレビューファイルは、現在のシステムとの互換性がないため開けません。
ko_kr: 지정한 미리 보기 파일은 현재 시스템과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 指定的预览文件与当前系统不兼容。

# MSG_W_MAGCHG_CENTER_REVO_INITIAL
source: Please move nosepiece to either position No 1 or 2.
ja_jp: ノーズピースが中間位置です。中間位置から移動してください。
ko_kr: 노즈 피스 위치가 중립입니다. 그 위치로부터 이동시켜 주십시오.
zh_cn: 换镜旋座位于中间，请从该位置移开。

# MSG_E_EXCEPTION_LOW_LENS_DISCONNECTION
source: The lens is not attached. Please attach the lens, then restart the system.
ja_jp: 対物レンズが接続されていません。接続を確認しシステムを再起動してください。
ko_kr: 렌즈가 부착되지 않았습니다. 렌즈를 부착하고 시스템을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 未安装透镜。请安装透镜，然后重新启动系统。

# MSG_E_EXCEPTION_MOVE_STAGE_OUT_OF_RANGE
source: You can not move because the position is outside the motorized stage moving range.
ja_jp: ステージ範囲外のため移動できません。
ko_kr: 전동식 스테이지의 이동 범위를 벗어난 위치이기 때문에 움직일 수 없습니다.
zh_cn: 因为位置超出电动载物台移动范围，所以无法移动。

# MSG_E_EXCEPTION_XML_FILE_FORMAT
source: The file format is invalid.
ja_jp: 指定されたファイルのフォーマットは無効です。
ko_kr: 유효하지 않은 파일 포맷입니다.
zh_cn: 文件格式无效。

# MSG_E_EXTEND_CHANGED_CURRENT_REVOLVER
source: Acquisition stopped because nosepiece was switched.
ja_jp: 撮影中にノーズピースが切り替えられました。撮影を中止します。
ko_kr: 노즈 피스 조작으로 인식 중단
zh_cn: 切换换镜旋座停止采集。

# MSG_W_EXTEND_ALMIS_LICENSEDONGLE_ERROR
source: Acquisition has stopped as the license key for 3-D acquisition is not connected. <BR>Please connect the license key and restart the acquisition again.
ja_jp: ３D撮影のライセンスキーが接続されていないため、撮影を中止します。<BR>ライセンスキーを接続してから再度実行してください。
ko_kr: 3-D 인식용 라이센스 키가 연결되지 않아 인식이 중단됩니다. <BR> 라이센스 키를 연결하고 인식을 다시 수행하십시오.
zh_cn: 采集停止，因为未连接 3D 采集许可证密钥。<BR>请连接许可证密钥并重新进行采集。

source: On/Off
zh_cn: 开/关

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_HDREXECUTIONTYPE_ANTIHALATION_TEXT
source: Anti-halation
ja_jp: ハレーション除去
ko_kr: 헐레이션 방지
zh_cn: 防光晕

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_HDREXECUTIONTYPE_EMPHASIZETEXTURE_TEXT
source: Texture enhancement
ja_jp: テクスチャ強調
ko_kr: 질감 개선
zh_cn: 纹理增强

# MSG_Q_OBSERV_CALIBRATION_CHANGE_DIRECTION_CONFIRM
source: Please confirm that you want to restart the calibration.
ja_jp: キャリブレーションを再開します。よろしいですか？
ko_kr: 보정을 다시 시작하시겠습니까?
zh_cn: 确定重新启动校准吗？
